Hei...
- Ya ampun!
Lembaran itu terbang melintasi jalan.
- Saya melihat bahwa.
Bisakah kita membawanya kembali?
- Kita harus melakukannya.
Biarkan aku mengambil obornya.
- Oke.
Ayo.  - Ya, ayo pergi.
Ya Tuhan!  Di sini sangat gelap.
Hai!  Tunggu sebentar!
Ya Tuhan!  - Apa yang salah?
Apakah Anda ingin membangunkan
semua orang di tengah malam?
Mengapa kamu berteriak?
Saya tidak tahu tentang orang lain.
Tapi saya rasa saya telah membangunkan semua tikus!
- Ya Tuhan!
Aku... aku takut.
Ayo pergi dari sini.
- Tunggu sebentar.
Setidaknya, mari kita selesaikan pekerjaan kita.
Ayo temukan lembarannya.
- Kami tidak membutuhkannya!
Tinggalkan.
- Apakah kamu tidak menginginkannya kembali?
Persetan dengan lembaran itu!
Ayo pergi dari sini.
Saya sangat takut.  Silakan!
- Ayo.
Tunggu sebentar.
Apa itu, Tuan Jindal?
Nyalakan senter di sana.
Sepertinya ada sesuatu yang terbakar.
Ya, itu terbakar.
Ini...
Guddan, ini adalah potongan sari
yang kita lihat di rekaman CCTV.
Ya.  – Itu berarti kita hampir
menemukan siapa pelakunya.
Itu sebabnya mereka mencoba
menghancurkan bukti ini.
Pelakunya mengira
dia sangat pintar.
Namun tidak cukup pintar untuk
menyelamatkan diri dari Guddan.
Ini...
Apa gunanya potongan kain
yang terbakar ini bagi kita?
Lihat ini.
Kainnya terbakar.
Tapi tagnya masih utuh.
Tag ini adalah
dari penjahit lokal.
Kita akan pergi
ke penjahit ini dan
mencari tahu siapa
yang menjahit sari ini.
Tuan Jindal, kami
akan memburu orang itu,
yang mencoba membakar Durga hidup-hidup.
Kami akan segera melakukannya.
Kami akan menghukumnya!
Itu sangat cerdas, Guddan.
Bagus.
Pak, kami butuh bantuan Anda.
Silakan lihat tag-nya.
Bisakah Anda memberi tahu saya
apakah sari ini dirancang di sini?
Tag tersebut berisi nama toko Anda.
Ya, saya telah merancang sari ini.
Saya hanya merancang 20 sari seperti itu.
Dan semuanya terjual
dalam waktu singkat.
Mendengarkan.  Apakah Anda sudah mendapatkan detailnya
dari semua orang yang
menjual sari itu kepada Anda?
Tolong berikan kepada kami.
Pak.
Saya mendesain sari hanya
untuk pelanggan khusus saya.
Jika saya berkeliling
mendistribusikan detailnya
kepada semua orang,
toko saya akan tutup.
Anda salah paham.
Saya tidak ingin menjual
sari kepada pelanggan Anda.
Ini adalah masalah yang serius.
Jadi, aku memintamu.
Tolong beri kami beberapa informasi.
Aku sudah bilang.  Saya tidak bisa memberi
Anda nama atau nomor kontak siapa pun.
Biarkan aku bicara dengannya.
Pak.  - Apa itu?
Lihat.
aku memohon padamu.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda
mengapa saya memerlukan informasi tersebut.
Tapi yang bisa saya katakan hanyalah
bahwa jika Anda
memberi saya informasi,
Saya bisa mendapatkan kembali reputasi saya.
Tolong bantu aku.
Baiklah.  - Terima kasih.
Jika ini sangat penting bagi
Anda, saya akan membantu Anda.
Tunggu sebentar.
- Tolong cepat.
Ini dia.
Apakah Anda mengenali
nama-nama ini?  Perhatikan baik-baik.
Saya tidak mengenali satupun dari mereka.
Tidak, Tuan Jindal.
Pak, apakah ada
orang lain selain
orang-orang ini yang
membeli sari dari Anda?
Silakan coba mengingatnya.
Pasti ada seseorang.
Bagaimana ini mungkin?
Tidak apa-apa.
Jangan putus asa, Guddan.
Kami akan memastikan kebenarannya.
Jangan khawatir.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar!
Seorang wanita datang
kepada saya dengan foto sari ini.
Dia menginginkan sari yang sama.
Saya bilang kepadanya
bahwa sarinya sudah habis.
Tapi dia keras kepala
dan tidak mau mengalah.
Kemudian?
- Dia membayarku dua kali lipat jumlah untuk mendesainnya.
Dia menginginkan sari yang
sama bagaimanapun caranya.
Dia memohon padaku untuk
mendesain sarinya dalam semalam.
Putriku akan segera menikah.
Jadi, saya didorong oleh keserakahan.
Maafkan aku.
Anda tahu, saya sudah tua sekarang.
Jadi, aku...
- Dengar.  Tidak apa-apa.
Apakah wanita itu memberi Anda
nama atau nomor teleponnya?
Saya memang memintanya untuk
memberi saya nama dan nomor teleponnya.
Tapi dia menolak memberi
saya informasi apa pun.
Apakah Anda dapat mengidentifikasinya?
Dia mengenakan burkha.
Jadi, aku tidak bisa melihat wajahnya.
Bagaimana kita mengidentifikasinya
sekarang?  Pasti ada jalan keluarnya!
Ya!
Putra saya pergi ke rumahnya
untuk mengantarkan sari.
Saya mungkin tahu alamatnya.  Biarkan saya memeriksanya.
- Silakan.
Tunjukkan pada kami.
Ini dia.
Rumah Jindal!
Ini alamat kami!
Terima kasih Pak.
Tuan Jindal, tunggu!
Apa yang Anda pikirkan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sesuatu yang seharusnya
kulakukan sejak dulu, Guddan.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bahwa salah satu
anggota keluarga saya
bertanggung jawab atas
tindakan mengerikan itu!
Orang itu mencoba membunuh Durga
dan membuatmu
terlihat seperti pelakunya!
Tidak, Guddan.
Saya sudah muak!
Saya tidak akan membiarkan pelakunya tinggal
bersama keluarga saya lebih lama lagi!
Saya akan menghadapi semua orang hari ini.
Dia harus mengaku!
Tuan Jindal, ada
kemungkinan juga
bahwa kita salah.
Pelakunya bisa jadi adalah
orang luar yang sengaja
memberikan alamat kita
kepada penjahit tersebut.
Saya tidak percaya salah satu anggota
keluarga kami akan melakukan itu.
Guddan, aku akan menjadi orang yang
paling bahagia mengetahui pelakunya
bukan anggota keluargaku.
Namun sangat penting bagi saya
untuk menghadapi semua orang.
Jadi, tolong...
Jangan hentikan aku.
Tuan Jindal!
Wah, Durga!
Mangganya sangat manis.
Memang manis.  - Ya.
Tapi mangga ini rasanya tidak
selezat yang ada di desa saya.
Suamiku selalu membawa
pulang mangga yang enak.
Untuk saya.
Dia akan datang hari
ini untuk menjemputku.
Saya yakin dia akan membawa
sekotak penuh mangga!
Aku harus mengatakan satu hal, Shanti.
Suamimu mengurus
hal terkecil sekalipun.
Ya.
Tuan Jindal, tolong coba pahami.
Anda bisa mendiskusikannya
dengan kepala dingin.
Tidak, Guddan.
Anda tidak akan menghentikan saya hari ini.
Tolong bicaralah dengan mereka dengan tenang.
- Biarkan aku menangani ini dengan caraku.
Apa yang terjadi, Guddan?
Kenapa wajahmu panjang sekali?
Apakah Anda menerima kekalahan?
Saya masih punya
waktu sampai saya pergi.
Bukannya saya berharap
Anda akan berhasil,
tapi kamu bisa mencobanya sekali lagi.
Bibi Shanti, kumohon.
Ada hal yang jauh lebih penting
daripada pertengkaran kecilmu!
Dan penting untuk
diketahui semua orang.
Akshat, begitukah caramu
berbicara dengan bibimu?
Apa masalahnya?
Durga!  - Ya?
Dimana orang lain?
Hubungi mereka di sini segera...
Halo.
Ya, ini Akshat Jindal.
Beri tahu saya.
Apa?
Tuan Jindal, siapa yang menelepon?
Katakan sesuatu!  Siapa ini?
Beritahu kami.
Bus yang ditumpangi
pamannya mengalami kecelakaan.
Akshat!  Apa yang kamu katakan?
TIDAK!
Itu tidak benar!
Mintalah informasi yang benar!
Cari tahu, Akshat!
Bus itu jatuh dari tebing.
Semua penumpang...
TIDAK!
Tante!  Tante!
Tante!
Tuan Jindal, ini
mungkin salah paham.
Mereka pasti memberikan
informasi tentang bus yang salah.
Paman mungkin tidak ada di bus itu.
Kemudian...
Ya?
Oke.
Apa yang terjadi, Akshat?
Seseorang dari rumah
sakit telah menelepon.
Mereka ingin mengembalikan
barang milik paman padamu.
Tante!
Tante.
Dia akan menjemputku hari ini!
Shanti, tetaplah kuat.
Ini terjadi karena
kekeraskepalaanku!
Saya bertanggung jawab atas semuanya!
- Tante...
Bibi, tolong...
Tolong kendalikan dirimu.
Anda harus tetap kuat.
Tidak. Aku tidak akan membiarkanmu melepaskannya!
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Ini tidak mungkin terjadi.
Jangan melepasnya.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Anda harus mengikuti adat istiadat.
TIDAK!
Tolong tinggalkan saya sendiri!  TIDAK!
TIDAK!  Jangan melepasnya!
Tolong jangan lakukan ini, Shanti.
Setiap orang wajib
mengikuti adat dan tradisi.
Dan Anda juga mempercayainya.
Anda tahu ini penting.
Jangan melepasnya!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Tidak bisakah kamu melihat
bibi itu hancur?
Lihatlah kondisinya.
Dia sudah bilang jangan melepasnya.
Jadi, jangan!
Keluarga tidak akan mencapai kedamaian jika
Anda mengabaikan adat istiadat lama ini.
Anda para gadis zaman
modern tidak akan mengerti.
Aku benar-benar tidak ingin
kamu membuatku mengerti.
Bibi Shanti akan melakukan
apapun yang dia mau.
Saya yakin saya seorang gadis modern.
Tapi saya tahu pasti
bahwa Anda tidak bisa
memaksa siapa pun untuk
mengikuti kebiasaan ini.
Saya menghormati dan menghormati orang yang lebih tua.
Saya bisa membuat Anda
mengerti jika Anda menginginkannya.
Guddan, ini adalah kebiasaan kuno
dan itu penting.
Di masa-masa sulit seperti ini,
ketika semua orang berduka,
kamu harus bersikap
tegas, Guddan.
Bibi Shanti sendiri
menganut gagasan ketegasan.
Apakah dia suka atau tidak,
seandainya dia berada di tempatku,
dia akan melakukan hal yang sama.
Apa aku salah bicara, bibi?
Durga, aku berharap
kamu setidaknya menghidupi
keluargamu, selama
masa-masa sulit seperti ini.
Nenek, maksudku
baik untuk keluarga ini.
Tapi kalian tidak mengerti.
Ini mungkin membuatku terlihat buruk,
tapi adat istiadat
ini harus diikuti.
Ayolah, bibi.
Bukan kita yang berhak menentukan
mana yang benar dan mana yang salah.
Baik kamu maupun aku
dapat memahami rasa
sakit yang dia alami.
Dan Bibi Shanti lebih
tahu dari kita, Durga.
Dia adalah hakim yang lebih baik
dari kita dalam
hal adat dan tradisi.
Dia lebih berpengalaman dari kita.
Dia tahu dia harus
berhenti memakainya
rantai pernikahannya dan warna merah terang.
Tapi dia akan memutuskan kapan.
Saya tidak akan membiarkan Anda mengambil
haknya untuk mengambil keputusan itu.
Saya tidak akan meninggalkan bibi
sendirian di bawah paksaan apa pun.
Tapi bagaimana Anda bisa...
Saya, Guddan Akshat
Jindal, tidak akan membiarkan
siapa pun memaksa
bibi melakukan apa pun.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Anda dapat mengabaikan pendapat
saya karena Anda adalah ibu mertua saya.
Tapi Anda tidak bisa menghentikan
saya dari memenuhi tugas saya.
Kamu tidak melakukan
hal yang benar
dengan mencoba
berteman dengan bibi.
Dan apa gunanya melakukan ini
ketika bibi sendiri tidak
menyetujui gagasan persahabatan?
Saya mirip dengan menantu perempuannya.
Apakah dia suka atau tidak,
Saya terpaksa
mengikuti jejak bibi.
Ayo.  - Durga.
Saya tidak tahu apa yang
wajib dilakukan ibu mertua
selama masa-masa sulit seperti itu, Durga.
Tapi aku pasti akan memenuhi
tugasku sebagai teman.
Bibi, tolong tenangkan dirimu.
'Shanti!'
Paman!
Shanti!  - Anda...
Aku ketinggalan bus karena
ingin membelikan mangga untukmu.
Aku selalu mengeluh bahwa kamu
lebih menyukai mangga daripada aku.
Tapi hari ini, mangga ini
menyelamatkan hidupku.
Ini dia.
Paman, syukurlah kamu baik-baik saja!
Sekarang paman telah
pulang dengan selamat,
kita harus melepas karangan
bunga itu dari fotonya.
'Terima kasih, Sri Krishna!'
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Tetap diberkati.
- Tetap diberkati.
Aku tidak bisa memberimu restuku!
Itu karena
Aku ingin memberimu
cintaku sebagai teman.